---
ID: HMXGG
総称: 白山神社
名称: 白山社
名称読み: ハクサンシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 犬山市
緯度: 35.391468
経度: 136.986694
郵便番号: 4840003
住所: 愛知県犬山市大字善師野字宮蔵洞82
祭神:
  - ID: Rfq
    名称: 菊理姫命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-7
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=3bf3e73b-9520-4821-a79e-b16d807f77b2 | 神社庁 |
